Guddan kecil,
selalu ingat satu hal.
Anda adalah Tuan Jindal dan putri saya.
Aku akan kembali bersama
ayahmu sebelum kamu menyadarinya.
'Malu!'
Anda berbohong kepada Little Guddan
bahkan di saat-saat terakhir Anda!
Kamu tidak punya hati!
Dimana Tuan Jindal?
Dimana dia?
Tuan Jindal ada di tempat itu
ke mana kalian berdua
akan segera pergi.
Untuk menemui kematianmu!
'Bawa dia dan pergi.
- Aku tidak akan pergi tanpamu!'
'Guddan, kita harus
hidup demi putri kita!'
‘Jadi, jangan biarkan emosimu
menghalangi.  Bersikaplah praktis.'
'Bagaimana perasaanmu?'
'Sebenarnya, Guddan, aku...
- Lanjutkan.'
'Itu panas.'
'Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.'
Jadi, Avinash, siapa yang ingin
kamu tembak terlebih dahulu?
Guddan?
Atau putrinya?
Baiklah, Gangga, sayang.
Saya puas setelah membunuh Akshat.
Sekarang, Anda juga harus
membunuh mereka dan merasa puas.
Sungguh menyakitkan
melihat seorang ibu
melihat putrinya dibunuh
di depan matanya!
TIDAK!  - Ya, Pahlawan!
Ada twist dalam ceritanya!
Avinash.
Pergi dan tangkap Guddan.  Lanjutkan.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Kami tidak akan membiarkanmu!
- Kami tidak akan membiarkanmu!
Jauhi anakku!
Kami telah membunuh suamimu.
Siapa yang akan menyelamatkanmu sekarang?
Berikan aku anak itu!
Betapapun dahsyatnya badai itu,
ia tidak dapat mematikan lampu minyak ini.
Bahkan kejahatan terbesar sekalipun
tidak bisa menyakiti anak-anakku.
Karena
mereka mendapat berkat-Mu, Tuhan.
Saya memiliki keyakinan
bahwa Anda akan menyatukan
kembali saya dengan keluarga saya.
Seperti biasanya.
Berangkat!
Kamu keras kepala!
Tidak ada jalan
keluar selain mati!
Saya mengirimkan Anda
kepada Tuhan Krishna yang
sangat Anda percayai!
Sekarang, berikan dia padaku!
Lepaskan dia!
Guddan kecil!
Kena kau!
Kembali!  Lepaskan saya!
Lepaskan saya!  Tinggalkan aku!
Putrimu akan mati.
Dan Anda akan
menyaksikan kematiannya!
Bunuh anak itu!
Bunuh dia!
Bagaimana ini mungkin?
Dia sudah mati!
Tuan Jindal, apakah Anda baik-baik saja?
Lakukan sesuatu.
Bertarunglah seperti laki-laki setidaknya untuk sekali ini!
Kami sangat dekat dengan tujuan kami.
Saya tidak bisa kalah!  Bertarung!
Aku bilang, pergi!
Akshat!
Avinash, bangun!
Bangun!  Apa yang salah denganmu?
Avinash, tangkap!
Avinash!  - Gangga!
Avinash!
Bangunlah, Avinash!
'Bahkan jika Gangga meninggalkanku,
aku akan tetap mencintainya.'
'Jika sesuatu terjadi pada Gangga,
aku akan membunuh mereka!'
Bayi malang ini bertanggung
jawab atas kematianmu.
Sejak dia lahir,
dia telah menghancurkan hidupku!
Apapun yang terjadi...
Saya tidak peduli siapa yang hidup atau mati!
Aku akan menghabisinya
untuk selamanya!
Dia harus mati!
Aku akan mencekikmu sampai mati!
Gangga, tidak!  - Kembali!
Aku akan mencekiknya!
- Lepaskan anakku!
Kembali!  Aku bilang, kembalilah!
Jangan melangkah maju!
Aku tidak akan mengampuni anakmu!
Kembalilah, sekarang juga!
Jangan lakukan itu!  - Kembali!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Gangga!
Anda menantang seorang ibu!
Anda menguji cintanya!
Hari ini, kamu akan mati
di tangan seorang ibu.
“Dia memiliki trisula.
Dia adalah penghancur kejahatan.”
Dengan restu Dewi Durga,
bahkan saat ini,
kejahatan akan dikalahkan!
“Dia melindungi semuanya.
Dia tinggal di Vindhya.”
“Dia mencerahkan dunia.
Dengarkan!  Aku akan membunuh anakmu!
"Dia adalah inkarnasi Dewi..."
Aku akan membunuhnya!
'Guddan, penggemar ini tidak
melupakan satu pun filmmu.'
'Dan bahkan kamu'
'tidak akan pernah bisa
melupakan penggemarmu ini.'
'Aku akan mati, Guddan.'
'Tetapi aku akan mematikan
cahaya hidupmu sebelum aku mati.'
Menisik!
Tuan Jindal, bayi kami!
Dia bersamaku, Guddan!
Aku punya dia!
Guddan kecil!
Guddan, apa pun yang terjadi,
jangan biarkan pergi.
Semuanya akan baik-baik saja, Guddan.
Percaya saya.
Tuan Jindal, cabangnya patah!
Tolong pegang dia erat-erat!
Tidak akan terjadi apa-apa padanya!
Dia akan baik-baik saja.
- Silakan.
Kita harus menjaganya tetap aman, Guddan.
Bagaimanapun kita harus menyelamatkannya!
Ini adalah lokasinya.
Benar-benar?  - Itu kuilnya.
Itu adalah Avinash dan Gangga.
Dimana ibu dan AJ?
Bagaimana jika dia dan Guddan...
Ya Tuhan!
Itu Guddan Kecil!
Suaranya datang dari sana!
Ayo pergi!
Guddan kecil!
Anda akan aman!  Ayah bersamamu!
Kamu akan baik-baik saja!
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya!
Aku sedang mencoba, Guddan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda harus melakukannya, Tuan Jindal!
Pegang dia!
Guddan.
Semuanya baik.  Kita bersama.
Kami akan melewati ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan menyelamatkan putri kita
dengan biaya berapa pun.
Awas, Tuan Jindal!
AJ!
Ibu!
Guddan kecil!
'Durga!'
Durga!  Laksmi!
Kita di sini!
Kami datang, ibu!
AJ!  - AJ!
Ibu!  - Ibu!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tahu Anda akan datang untuk menyelamatkan kami!
Ulurkan tanganmu!  - Tunggu.
Kita tidak bisa menarik
ketiganya sekaligus.
Kita harus menariknya satu per satu.
Jangan bicara sampah, Saru!
Apakah kamu kehilangannya?
Saya mencoba membantu!
Lakukan sesuatu yang mulia untuk perubahan!
Ini adalah kesempatanmu!  Tarik mereka ke atas!
Tarik mereka ke atas!
- Kalian berdua, tarik ke atas!
Buru-buru!  Ulurkan tanganmu!
- Ulurkan tanganmu.
Ibu, berikan aku tanganmu.
Ulurkan tanganmu.  Kami akan menyelamatkanmu.
- Ayo.
TIDAK.
Tuan Jindal, serahkan dia pada mereka.
Pertama dia, lalu kita.
Ayo.
Beri kami Guddan Kecil.  - Ya.
Beri kami Guddan Kecil dulu.
- Ya.
Kami akan menahannya.  - Mudah.
Tuhan Krishna!
Tolong jaga putri kami!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Putri kami selamat, Guddan.
Bahkan air matamu tidak akan berhenti.
Dan lihatlah ironinya.
Aku bahkan tidak bisa menghapus air matamu.
Tolong berikan kami tanganmu!
Dia aman!  Ulurkan tanganmu, Durga!
- Ulurkan tanganmu!
Pegang tanganku!
Ayolah, Guddan.
Ambil tangannya.
Giliran Anda.
Ibu, ambil tanganku!  - Ya.
Tolong ambil tanganku!  - Ibu!
Pergi!  Pegang tangan Durga!  Ayo!
Saya tidak akan pergi sendiri, Tuan Jindal.
Aku akan pergi bersamamu.
Ayo.  - Guddan.
Kita harus pergi satu per satu.
Silakan!
Pegang tangan Durga!
Anda ambil tangannya, Tuan Jindal.
Kita akan pergi bersama.
Guddan, tolong jangan keras kepala!
Tolong, Guddan!